# examen-programacion
prueba de examen Para la pregunta 1 de tipo test la respuesta es la d. Para la pregunta 2 de tipo test la respuesta es la b. Para la pregunta 3 de tipo test la respuesta es la b. Para la pregunta 8 de desarrollar la respuesta es la siguiente: La programacion orientada a objetos se puede dividir en clases, objetos y métodos donde se operan esos datos y se representan situaciones cotidianas. La programación orientada a objetos difiere de la procedimental ya que esta se usa para manipular los datos. La diferencia es que la programacion orientada a objetos se centra en objetos y el uso de su codigo es eficiente. En cambio la procedimental se basa en la organización de funciones independientes ya que operan datos siendo c++ una herramienta eficaz ya que puede reproducir ambas ya que otorga mucha flexibilidad a la hora de realizarlo. Para la pregunta 9 de desarrollo la respuesta es la siguiente: La propagación de una excepción es el proceso de transferir una excepción desde donde se origina hasta un manejador de excepciones que se pueda gestionar. Cuando ocurre un error en un programa, la propagación pasa la información a través de funciones buscando un código capaz de manejarlo. Sino ocurre esto se propaga hasta el nivel superior del programa y genera un error. Para la pregunta 10 de desarrollo la respuesta es la siguiente: Cuando los objetos obtienen recursos en una función y lanzan una excepción, los recursos deben liberarse antes de que la ejecución se transifera al manejador de excepciones. A la segunda pregunta la respuesta es que sí, ya que es fundamental para un código seguro y garantiza que los recursos se liberan correctamente.
